那些想来很庆幸的词，有有惊无险，噩梦初醒，虚惊一场，虽败犹荣。还有一个，是和你有关的：失而复得。
我的人生从来没有出现过奇迹，直到我遇见了你。
愿
梦中有你长眠不醒
跟我走吧 忐忑给你 情书给你 不眠的夜给你 快来的三月的清晨给你 雪糕的第一口给你 海底捞最后一颗鱼丸给你 手给你 怀抱给你 车票给你 跋涉给你 等待给你 钥匙给你 家给你 一腔孤勇和余生六十年 全都给你。
柏邦妮感叹：心里全是苦的人，要多少甜才能填满啊。 马东站出来说道：邦妮，你错了，心里有很多苦的人，只要一丝甜就能填满。
野兽需要窝，朝圣人需要路，死人需要灵柩。人人有自己需要的物。女人需要说谎，沙皇需要统治，我需要颂扬——你的名字。
我爱你原谅我只有遇见你的勇气却没有留住你的本事
"我讲个笑话，你可别当真啊""我喜欢你"
你眼中有柔情千种， 如脉脉春风，冰雪也消融。
白茶清欢无别事，我在等风也等你
衡量爱的深度，不是因为失去他有多痛苦，没有他的日子有多恐怖。而是为了使对方幸福，我宁愿承受失去的孤独。
你名字就那么几笔，却深深刻进我心底。
就怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
我想陪你看遍世间美景然后告诉你它们都不及你万分之一
油嘴滑舌并非我本意逗你开心才是我目的
夜阑卧听风吹雨，铁马是你冰河也是你。
青灯为墙,旖旎为家,以梦为马,不负韶华
“热水治不了百病，情话过不了一生”
说不清楚为什么爱你，但你就是我不爱别人的理由。
我喜欢你 认真且怂 从一而终.
有些歌是唱给别人听的，而约定是唱给我们自己听的。
死了心的人只会有两种状态。不是忙，就是忘。
我想要的，自始至终，不过一个你罢了。
人要是疯癫惯了，一本正经起来也像个神经病。
我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。
我的眼中容不下一粒沙却有整个你。
我要在你身上去做  春天在樱桃树上做的事情。
我爱一个男生你帮我追他吧。好，谁？第一句话第7个字。
我还是很喜欢你，像臣民等王朝复辟，遥遥无期。
一个人能有多不正经，就能有多深情。
清晨的粥比深夜的酒好喝 骗你的人比爱你的人会说
你是我不能爱的深爱 你是我触手可及的遥不可及
我从未放弃过爱你,只是从浓烈变的悄无声息
粒子从宇宙诞生之初就存在世上 是它造就了我们 我常想那些原子 用140亿年穿越时间和空间来创造我们 好让我们能相遇 完整对方
我希望一回头看见的还是那个干干净净的你，而不是吐着烟圈，头发变色的你……
我看见你眼中的春与秋，胜过我见的所有山川河流。
愿余生有人鲜衣怒马陪你看烈焰繁花.
不是去到南方就能躲掉风霜      没带走她到哪都是流浪
最动人的情话是：我有一条祖传的染色体想送你。
[ 庆幸你来自远方不清楚我的过往.]
听过最动人的情情话就是，你不开心就欺负我好咯，反正我那么喜欢你w
当狮子肯跪了当双鱼不再躲了当水瓶正经说我爱你了当天蝎变温柔了当摩羯开始写文字了当处女开始停止寻找完美了当金牛看轻物质了当巨蟹抛弃备胎了当双子不再左顾右盼了当天秤放下原则当射手学会粘人了当白羊说愿意等了他们一定都是真爱了……
愿你早日学会逢场作戏，愿你早点习惯物是人非，毕竟不是每一个人都和天真的你一样容易动真情。
我知道有一天我会忘记你 我没有期盼我没有悲伤 我只是知道了而已
我在等待，温暖一份孤独。想要的干净透彻，不拖沓，就好像夏日的大雨，说下就下。我要对得起这份干脆，也要抱得住这份赐予。尽管别人眼中，你是好的亦是不好的，但我看，你永远是炎炎午后的那场滂沱，而我是听雨的树。最希望，你来，就不要走过。
你的笑抵过了风霜是我见过最美的太阳
跟你说个悲伤的故事：听说我喜欢你。
请你好好被爱，梦里花会开。
“曾经，你想我所有的秘密都跟你分享，可是现在你就是我心底唯一的秘密。”
我们的爱情，一直是两个人对饮，我干杯，你随意。
这样的等待，不是为了你可以回来，只是想找个借口，不离开
有时候我希望你的一生能被拍成一部漫长的电影。然后让我比你晚出生一百年，一辈子只做一件事。独自坐在房间里，对着墙上的荧幕光影，用我的一生，把你的一生慢慢看完。
遇见你那天起,就没想过要分开。
你是我的惊天动地，我是你的无关痛痒。
三十年在一起比爱情更清澈。我熟悉你的每一道纹理，你了解我的诗行。
我现在一喝酒就脸红 没有人把酒拿走换成饮料我讨厌热闹也不喜欢孤独 我总是熬夜会一个人听着歌 想着自己做过的事没有一个爱我到心里的人我没有面包 也没有清酒 有的只是一腔孤勇如果哪天我撑不住了眼睛红红的站在你面前不说话你也什么都别问 你可不可以带我走 去哪里都好
我想对你好，你从来不知道
你的酒窝没有酒 我却醉的像条狗
微风轻轻起 我好喜欢你
一想到能和你共度余生,我就对余生充满期待。
我一直在这里，等风也等你
一点朱砂，两方罗帕，三五鸿雁，乱了四季扬花。六弦绿漪，七星当挂，八九分相思，懒了十年琵琶。
我曾踏月而来 只因你在山中 山风拂发 拂颈 拂裸露的肩膀 而月光衣我以华裳
世界再大也终究只有一个你，风雨再大，只要有你陪我同行。
你知道你曾经让人被爱并且经过，毕竟是有着怯怯但能给的沉默。在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你。
就好像舔了一口的糖掉到了地上,出门玩却发现下雨了,花很长时间下载好的电影被说数据损坏需要重新下载,手机提示新消息却发现是应用软件更新,我怀着满满的期待却掉进漫无天日的绝望,这就是你给我的感觉。
我准备你热泪如雨，只不过希望它落在我的胸膛!
有些爱 不得不 各安天涯
翻到笔记本上有一句: 去追随那些能使你安宁的东西。 我想来想去 发现不过只是想要见一见你
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春
一直陪着我吧，无论是什么身份。
海中月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人。
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中
你太重要，别人碰一下我都觉得是抢。
我会带着不倦的温柔体贴，在你身边走动，尽管你不会对我报之以微笑；我会永不厌腻的盯着你的眼睛，尽管那双眼睛已不再射出一缕确认我的光芒。
你再出去晒晒太阳吧，晒得再黑一点，就没人叫你白痴了！
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
三条直线围城，你逃不出我的墙。
醒来觉得甚是爱你
凌晨四点钟看到海棠花未眠。
想找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我不那么喜欢你的时候，就拿出来回味一下。
我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
就算你壮阔胸膛 不敌天气 两鬓斑白 都可认得你。
我若在你心里，情敌三千又如何？
不能放弃就继续喜欢吧，至少心不会空荡不安
若我会见到你，事隔经年。我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。
月亮照耀青窗，窗里窗外皆有青色的光。不管远方如何声讨你是背信的人，月光下总有一扇青窗，坚持说你是唯一被等待的人。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
情不知所起，一往而深。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
我所知道的关于你的事情  就只有天气预报了
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗。
爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
“你们很美，但你们是空虚的。”小王子仍然在对她们说，“没有人能为你们去死。当然啰，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你们一样。可是，她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛虫（除了留下两三只为了变蝴蝶而外）是我除灭的。因为我倾听过她的怨艾和自诩，甚至有时我聆听着她的沉默。因为她是我的玫瑰。”
谢谢你的微笑 曾经慌乱过我的年华
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
思念像火，燃烧了你我。
那些说情话的人，才是曾经伤得最深的人啊
陪伴是最深情的告白，而我的告白打从认识你的那一刻就已经开始了。至于情书，现在的我还无法交给你。因为回忆就是最动人的情书所以我的情书是无字之书，它需要我们两人共同书写。往后的每一天就是它的每一篇。虽然你还没见过但是你放心，以我的文笔加上你，我敢说这篇情书无论是字句还是篇幅都肯定是天下独绝甚至举世无双！所以，我们在一起吧。
黑夜太长也太孤寂 ，我辗转反侧，想的全都是你。
“你要入我的梦 我总也拦不住那既然你悄悄地来了 便也慢慢地走啊你啊 总不愿意等我把话说完说是怕我话要说得太久 要留你一辈子 你温婉不多言  那雨磅礴激烈了些但都一样把困住我了真想为那场大雨写首诗连绵至你那里 一起下给你听 朱生豪说醒来甚是爱你王小波说爱你就像爱生命而我现在偏不说 我太小气生怕别人听见最好听的话一定要在无人时说给你听 世上只有一个宋清如也已不在且你比李银河年轻漂亮许多于是你听到的该比她们听到的更动听
我没有她的长发，也没有情话我只有一颗心要，便给你
我不知道你是喜欢养草赏露，还是喜欢栽树养花。也不知道你是喜欢水乡江南的小桥流水，还是更喜欢夜雨巴黎的铁塔焰火。但是，只要是你喜欢的，我就会努力去做到。我会陪你去长白雪山，陪你去江南古巷。我喜欢你所喜欢的，但是我更喜欢你。
你是我春天的迎春花，夏天的遮阳伞，秋天的白杨树，冬天的暖宝宝，不是必需的，而是必须的。
遇见你，是我用十七年的青春，十七年的好运，向上帝换来的不悔的明天。
我的行装可以很重也可以很轻，但我唯一可以确定的是，你在我面前时，我可以放下所有行装。
二月的风扬起尘来，眯了我的眼，而二月的你仅一个背影，却眯了我的心。
我的愿望是在仲夏夜时，躺在草地上看漫天繁星闪烁，是在黄昏上映时，坐在摩天轮上看遍地薰衣绽放，是在年华正好时，背上行囊看天涯美景良辰，而这些愿望实现的前提是，身边有你。
于你而言，你的出现仅像蒲公英般轻盈，于我而言，你的出现却像曦光降临在心土。
亲爱的，我们到底怎么了，明明相爱的两个人，为什么总会因为一点小事闹脾气；明明知道应该互相谦让的，为什么还是无所顾忌的仗着你的爱而肆意妄为；明明在乎你舍不得你，为什么总是不能容忍彼此的缺点，是因为当初的我们只看到彼此的优点，等到我们相处久了，反而受不了彼此的缺点了吗?
据说，梦见一个人，是因为那个人很想你，我每次遇见你都想冲上去问你，你是不是每天晚上都梦见我。                                                                                                                                 ——于缓缓
累了就来找我，我带你回家。
什么功名利禄，什么王侯将相，在我眼里，远不及你的万中之一。
生一起，死一道，但为了你能活着，我必定拼死护住自己。因为我的命，就是你的命，怎么舍得搭上你的一生。
我们做一对平凡的小夫妻，圈一个小院，我与你养家糊口，你与我生儿育女。日出而作，日落之时便守在院子里的槐树下，相拥而笑，同看儿女绕膝，共享天伦之乐。可好？
我什么都不要，只陪你去看日出日落。用所有的时间，换你刹那芳华。
长相思，念万里，为君赋一曲，生死随你。
若我知道，这一别就是一生，无论如何我都会陪你去。天涯海角，生死战场，我都随你出生入死。
宁可与君共坟冢，免教生死作相思。
你在我的陈年旧梦里 跨过山水去拥抱你 我很想你
纵使我再没心没肺，铁石心肠，我也害怕有一天，会失去我重视的人和重视我的人。
如果可以我想天天陪在你身边看着你在我怀里抻懒腰看电视牵着你的手与你买你需要的东西轻吻你为我扬起的唇角轻揉你调皮的秀发陪你走到路的尽头哪怕那只是梦
想做你的怀中猫，想做你的枕边书，想做你的意中人。
我只想在你的世界里，为你一人之君。
宁负天下人，也绝不负眼前人。
等我回来，天涯海角策马。
江山万里，怎及你嫣然轻笑；九五之尊，不若与卿执手；百年浮名，无你何能？
这天下是谁人江山，与我何干？与我有关的，唯有你。九五之尊，不如你的嫣然一笑，如画河山不及你一人。
从此生死随君故，愿君此生不相负。夜夜明月似吾心，长伴君侧影成双。
得卿厚爱如斯，自当一生珍惜
我愿执你之手，与你共赴白头
赔上一条性命，换你余生安好
遇见你，是我此生最美好的风景，岂能不多加珍惜？
我愿意用一生，以爱织成一张密不透风的网，将你紧紧包围
余生有你，不胜欢喜
你如罂粟，绝美却有毒诱我向你一步步靠近，无能为力甚至，甘之如饴
他不再是高高在上的神，早已为她堕落凡尘
谢谢你，占据了我千万年清冷无波的心明媚了我千万年黯淡无光的生命
第一次见到你我就知道我栽了
浓情似剑抽离了永远划破了从前
跟你聊天很开心。因为没有什么比在对话框里自言自语更开心的事了。
如果我们分手了，大学毕业之前我一定会去一趟兰州。我会把一盒兰州一根根的点燃，夜晚醉倒在你醉过的酒馆。我会活在你看不见的角落，阴魂不散。我爱你，也爱怕了你。
就算你对我的情意避而远之，我也会用绵长的爱意跟在你身后，或许我的人生在遇见你之后就只剩下追随与陪伴了吧
想永远与你同梦
喜欢你使独处时才敢想起的事
你出现在我世界的那一刻我才知道何谓内心小鹿乱撞周围粉红泡泡自带背景音乐
或许你不会看我一眼，但我愿跟在你后面默默付出，因为我是喜欢你的。不管怎么样，就算遍体鳞伤也一样。
我想你啦，可是你已经有别的小朋友了不会来接我了，今天老子在幼儿园把你昨天接走的那个小逼崽打死了，你快去给他上坟吧，臭傻逼，滚远点。
就像你偏爱白昼，而我向往星辰，也终不会有交集
我的宝贝，我爱你，不容置疑微信消息过了两分钟就撤不掉了，我对你的爱，过了两分钟也撤不回了，一辈子也撤不回
我是个傻子。在腾讯里给你写了一大堆情话，摁一个发送键的时候却没了写情话时的勇气。然后默默狂按删除直到一片空白。最后盯着你的头像和你的空间动态才心满意足。
你的一句搞笑，葬送了我前半生的期待。
你是我一封从未寄达的情书，你是我从未说出口的所有。愿山水终相逢，你我终相见。
“我已经不喜欢你了。”“等等，或许还能... ...”“我们没有可能了，请你离开我的世界。”“你是谁？”
我会嫌弃你啊，但是我不会抛下你
我能为你不远万里披荆斩棘，却走不进你心里
分开过许多次，余生却仍然是你
地球有六十亿人口可爱情只有两个字也只有两个人你和我
你若为神，我必当肃清三界，让这天下安胜昌宁；你若为佛，我必当除尽异教，让这天下尽贩佛门；你若为魔，我必当戮杀神佛，让这天下魔道当天。
我的心其实不复杂，里面只住着一个你
时间太短，故事很长，我很想你
浪漫版： 余生很长，请你一定要来。 伤感版： 余生虽还漫长，但你已来不了。
不知道该说什么只是这一刻很想你不明白该是说什么只是这段时间梦见你不懂得怎么表达只是近期间发现已经离不开你
反正现在的感情都脆弱你大可不必为难去拼凑付出过的人排队谈感触趁年轻别害怕一个人过
如果给我四面用来对你表达的墙壁一面写满了我爱你一面写满你的名字一面画一副你的画一面写满我对你的思念
有些事怪不得自己也怪不得别人要怪就怪自己无缘月老请假
银装素裹的大地，似羽毛般白的离奇；记得我一直都在这里，爱与不爱都没关系，大不了将你珍藏于心底。
爱我的人我不知道会有谁爱你的人我不知道还有谁
温柔的月，依然照亮原地的你思念的人，却早已夺走我的心
“我记性不太好”“可能是你之前记住了太多东西”“那我去清理一下”“那...不能把我清理掉哦”“你在我心里”
泛其柏舟亦泛其流
你理我的时候，其他人都成了我视野中的盲点，而我的目光只能在你身上聚焦。
余非忘情人 生涯翘几何 唯抚鸳鸯水 爱伊月半歌 你颜透窗纱 一曲将近终 人走茶未凉
情网是软绵绵的床，情话是甜蜜蜜的糖
-你是不是疯了?-是，我是疯了，我要是没疯我就不会喜欢你！
天上月是湖底月
“干嘛总亲我!”“我亲的还少吗？”
我还青春，我还年少，所以，你可以从茫茫人海中擦肩而过，而我还有时间去找回你，哪怕用尽余生
我不能确定会不会忘记你，只怕我唯一能确定的是，我恨不了你。
即便我的世界从未有过什么视觉盛宴，但是好在在我的世界里，最美的风景，只有你。
“你以后不要亲我了”“为什么”“换我亲你好啦”
我把我的整个灵魂都给你，它有些害羞，它有些不善言辞，但它属于你。
园外悠悠隔人间 不忍乱世烟思君切切望桃娟 难以慰心间
原谅我的不辞而别，原谅我的放荡不羁，都是因为我太爱你，太害怕失去。
这个社会不会因为你有多惨而对你有多好！
“别担心，如果你要走，我不会拦你。你也根本不必偷偷摸摸地给我留这种信。”（司空泽野）
假如想要一样东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你。它若不回来，那根本就不是你的。（司空泽野）
我活泼还不是为了在原电池中做负极保护你不被锈蚀吗？
以前她先懂得要经历雨，而我没让她淋雨，结果有人砸了窗把她带出去淋雨，结果她流了第一丝血。
感谢老天让带走她，让我遇到更好的你。
本来以为我可以放下了 然而当你再次出现在我面前的时候 我的眼眶还是红了 眼泪不受控制 我的心又一次痛了 对你还是像从前那般难舍难分
夹杂着玫瑰香气的娇羞耳语已激不起他心中任何话语。
就算全世界都背叛了你，怕什么，你不是还有我嘛！
虽然说你衣食无缺，但是还是觉得你应该被我所保护。
爱不爱你是我的事，答不答应是你的事。
晚安吻送给你月亮送给你星星送给你你送给我
万千情话我只想说给你一人听。
现实与梦境来回充斥着
想系上可爱的围裙装模作样的做早点，想穿一只情侣拖鞋等你为我穿上另一只，想吻掉你嘴边的奶胡子，可是，这些全部好像都没法实现了。
这个世界在凡愚眼中大抵是太多彩的在我眼中，是黑白汹涌和你金色的笑容
他抬手拭去她的眼泪,温和道."情深至极,往往没什么好下场,我只求能一闭眼,又能和你回到从前。"
愿你温暖不哭明媚如初愿我深情不减喜欢如前
我喜欢你我好喜欢你喜欢你到心窝窝里面
我等过风，等过二十六度半的夕阳       我等过晚星，等过麦穗垂垂低头       等过一句：我爱你       我等过风，等过浪尖上的白鸟       等过不妥协的风暴，等过倾城的雨       最想等到的，是你
我爱现在的你，就像我曾经深爱着她。
我喜欢夏天可乐 冬天的草莓 还有 一年四季的你
你说你喜欢一个人可是我还是想一直粘着你走到哪里都跟着你
或许我能遇到更好的人，但现在你就挡在我面前，像一条从天而下的瀑布，三百六十度震耳欲聋，除了你我什么都看不见。to季辞南
如果有一颗子弹打在我的心房第一个死的是你知道为什么吗因为你在我心里
时子涵：   冷浅慕   下辈子给给我一个机会   好好爱你
顾惜城：   你若要走   我不挽留   我就站在原地等你回来
冷浅慕：   对不起   我们注定无缘   忘记我
云裳，如果我和你的距离是100步，我会先走99步，等你走最后1步。
任何人想从我这里拿走一样东西，都要用她同等很重要的东西交换。我这个规矩从来没有破例过。
知道深入骨髓的爱你是什么感觉吗？就像世界突然黑了，我不是去找灯，而是去找你。
我不会在乎你到底爱谁，只要你是我的。我也不再怀疑你，不管你骗不骗我。
我在乎你远胜过我自己 可我就是不让你知道 这样对我公平些
从什么时候开始我对你说话变得小心翼翼了 我记得我以前挺嚣张的
原来他那些豪言壮语只是说说而已她却用一生践行“守你一世安宁 代你还天下太平”这十三个字背后 锥心泣血
任何事物的好坏仅仅来自于你怎么去看待“一个女大学生晚上去卖笑”这样说你是不是觉得很反感可是“一名小姐白天坚持上大学”会不会觉得很励志所以说“我想和你一起睡觉”是流氓“我想和你一起起床”是徐志摩早安♡
我愿许你一世繁华从校服到婚纱，从青丝到白发
桃花油纸伞，携君共度晚
青藤和我/2017爱你到哭泣也算得上是重生只无奈是粒轻沙被吹散在空中也无声
只要你要，只要我有。我的一切都归你所有
我给你变个魔术好不好好呀变完了啊？我什么也没看到啊？我变得更喜欢你了，可惜你一直都看不到
长安街上你的那一句“大师”我耳边仿佛想起佛祖的一声罪过贫僧，破戒了。
不用牵强，我爱你就够。
有什么办法才能不动声色地表露自己的心意呢。 大概是没有的吧。 所以现在应该学会日行一善。 愿我对待这世界的每一份善意，都能让你被这世界温柔以待。
我在努力变好 可惜众口难调你说他天真无邪 我却居心叵测 我喜欢就好 你说他很傻 不会言语表达 我哄人情话 皆是满天飞花 我喜欢就好 做自己就好 只做最好的自己 可我已经丢失陷入地狱的迷离 再也找不到了 可我曾经比比皆是如此 她也不曾回眸一笑赐我一抹阳光 时间改变了很多包括我 遗失的美好沉默是曾经的初心 我有故事我有酒 独有心酸和泪流 路还长挺直腰板漫漫走美景要美潇潇洒洒不回头待我强大我给自己天下南征北战纵享青春年华 这样 挺好的
身在爱的芬芳里 呼吸 感受 好像身在天堂  那幸福的感觉 此刻是事件的凝固只有你和我  我爱你
孤独成疾，思念成性，我对你何止一点喜欢
你要乖乖乖的做我的小宝贝
我喜欢你，你却喜欢着别人，我会放弃你。但你心里还空着我会牢牢抓住你
原来到最后能奢求的也只是和你在一个世界.
和你共享荣耀的那一瞬——我，茫然了
“喜欢就去追啊”，你看“Like”拼起来不就是立刻吗！
甜是遇到你，酸是错过你。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言！
我爱你 即使 再走八千里也等不到你尽管走的再彻底也忘不了你.
因为是之前对自己做出的承诺所以现在物是人非也好人走茶凉也罢终究还是想跟随你的步伐
没看过你不知道你没听过你不明白你不拒绝你没抓住你没包容你没得到你这么多你无非是我想要你
我开车去天水，回来差不多快三点了，你洗完了早点睡，明天早上给你发视频，宝贝，我真的很爱你，我们会好好的，彼此成为最在乎的人，我不奢求下辈子，这辈子能爱到死就够了，一个人，一句誓言，一生守候。我只想是你。永远爱你的小亮亮            你就是我要的一辈子从不知道自己会那么多情话，原来有的只会是你愿去付出所有的那个人。我的心里想着你，你也想着我，你的小亮亮很努力的，为了我们的家，为了我们的幸福。            过程是我们要的，结果必然不会失望，不会遗憾，你不会爱错。我们必然有我们的幸福。
此生迢迢路漫漫，我唯愿卿百岁安
女生问: 我穿这件衣服好看吗？ 男生的标准答案: 这个颜色是很难驾驭的颜色，要么穿的特别俗气，要么穿的特别美。我觉得你大概属于第三类: 穿的特别特别美！
“留有痴情人，还复浪子生。”
我想，如果有一天不再爱你了，那必定是我对世界已不再好奇
“灯熬过日长如年的怠慢，期待夜间火焰的接吻。”
想摘掉所有好看的花送给你，想把春风沉醉的笑意送给你，然后星星和晚霞都被燕子衔了去，从此黑夜也是清晨，不想你也是想你。
无事献殷勤，非……非常喜欢你
我只想写写你的名字。
只是忽然很想你
我虽喜欢满满文艺范的照片，可我更喜欢照片里有你。
我本无所倾慕，自从遇见你后，我便开始羡慕他人的故事。
只有你讲的才叫情话简单，却又温暖。
“我要让你一直美下去”是我听你说过的最美情话！ “我想一直这样爱着你”这是我给你最坚定的情话！  
我怕和你忽如其来的相遇  ︴  怕你猝不及防的温柔 ︴  我给不了你想要的 怕你想要离开的念头 ︴ 无论是爱还是什么 怕故事最后不欢而散 ︴ 我能做的只有陪伴 更怕结局我无法接受 ︴
"你不用多优秀，我喜欢就好。" "你不要太爱我，我怕放不了。"
给我一丝无望的守候，让我孤独的活一辈子！
“景佳人，你是有多贱，才会放着这么好的我不要！？”“我到底是有多贱，才会看上你！？”
我一定会得到他的，你们这些活着的和死去的人都看着吧！
“你知不知道你毁掉的是什么！？”“毁了什么？”“你曾经最想得到的东西。”你毁了一切我爱上你的可能。
喜欢你我从不后悔，可再来一次我再也不要喜欢上你。
十年弹指，所有的爱恋都像急速滑落的流星。
我不是教徒，可我相信上帝能够听到我虔诚的声音，即使所有的东西都离我而去，我仍然想要子唯留下来，让我亲口告诉他，我一直在想念他。
细水长流，原来我们已相守半生。海枯石烂，原来我们已相爱多年。
你是我生命中最绚烂的一场梦，明知是假，却还是不愿醒来
《三行情书》 或许等百年以后我依旧猜不透为何一见你便怦然心动
我曾渡人千千万我曾驱魔尽半生却溺死在你眼波回盼处
"说完我的故事我就走，也就三句话，长了没人听，短了没人在意""曾经，我喜欢你""现在，我喜欢你""未来，我不知道还能不能继续喜欢你"
人生千百年，心动一瞬间。前世双手难牵，今生泪雨凝眸。爱恨皆莫言。
一袭青衫为你倾尽天下。一身红衣装点盛世繁华。你就是这样，花满天下。
在你离去的那刻，所有海誓山盟化作了灰
“南风未起，念你成疾。” “南风虽起，秋风无意。时已入冬，再无南风。” “秋风无意，我本有意。虽已入冬，南风依旧。”
你仗剑东游，我青山白马过
你的生命中总会出现那么一个人，无论你有自己多么卑微自闭，他也会将你呵护于掌心，细心照料，让你顺着他给的阳光悄然绽放。
燕歌赵舞为君开，节物风光不相待。
怎么我眼内人人像你，人人是你。就像有人划了火柴，让整个黑暗房间重新有了清楚的轮廓。
我是背上背包的流浪人没去过你的家乡也走不近你身旁人生匆忙怕记住你就像陷入沼泽一步步淹没不能呼吸眼睁睁看着自己往下掉入无能为力你不是我寒夜暖酒说话的那个人但你是我的最后一根救命稻草.
你这个人呀，是早雾催不开的一晌春梦，是樱杏沏成的陈年清酿，是枯水年纪的七月急雨。你是词不达意的温柔本身。当然我也甘愿只认识你这么一个意中人，借着我爱的万里青山，我爱的清酒衷肠，佐以永生的温存，给你天上人间最赤诚的岁月余生，每一杯都醉成你的模样
“想什么呢？”“想你呢。”
等待指间的烟燃尽，思念啃噬着自尊。
我还想要抱你更想吻你可我知道我们不能太快也不能太慢所有的一切都要慢慢来才能让情 更珍贵难怪有个名言说英雄难过美人关我想我过不了你这关了（虽然我不是英雄）我一直认为我是喜欢非常漂亮的女生的可我却对你却放不下了我但心  ……这一切都是梦梦醒时分 又是天地重回时情  真的让人生死相随心撕裂肺当我今天抱住你时…我想了好久纠结了好久然后看着你手里的围巾…和手机找了个不是借口的借口放松了自己才 终于下定决心用尽勇气抱住柔软的你 片刻的温柔是一生的守候就算我们的一生很短我只要生死契阔与子成说执子之手与子谐老
留一缕清风;留一盏灯;留一世繁华;留一座城;留一个未来;留一片天;留一颗真心;留一个你.
喜欢你说着情话，也不知道是真是假，隔着屏幕，寻找让对话升温的办法。
我迷失在你的世界里，从此下落不明。
喂，不要在我回忆里跑了，现在就出现在我面前好不好？
狭路相逢贱人胜.
我写的这段话共有三十三个字，但我想说的却只是第一、十五、三十个字，你能懂么？
只要有我，就够了。
在这个不完美的世界遇见如此完美的你，是我这辈子最大的幸运！
【你不用分清东南西北，只需要走向有我的方向。】
时光很短，短到不够让我狠狠地爱你。但我愿用这短短的一生来伴你身旁，直到物是人非，你不再爱我。
你的一句晚安比什么都管用.
不能放弃就继续喜欢自己喜欢的那个人吧吧   至少心不会动荡不安
我喜欢风，也喜欢雨，但都不如喜欢你。
你的云发，你的蜜语，你的浅笑，无不令我憔悴，窒息
只待她一袭长发一身婚纱将我救赎
